marzo 17 de 2026. Hoy es el primer día de este diario de git

marzo 19 de 2026. Sigo aprendiendo un poco de cómo manejar git,
por ejemplo como saber que archivos están pendiente de commit o
de adicionar para que se guarden los cambios al control de versiones.

marzo 20 de 2026. Hice la fusión de la rama emergency-fix con la rama main,
también eliminé la rama emergency-fix pero al hacer push el repo de Github 
tiene ambas ramas aún; por ello actualizo diario.txt para ver si al hacer es-
ta tarea y hacer commit y push logro que el repo se actualice. Luego de consultar
a Copilot me responde que hay que usar un comando específico para hacer el borrado 
también en el repo remoto git push origin --delete.

marzo 24 de 2026. Sigo prácticando git usando y conociendo comandos como add, merge
checkout, commit, push, entre otros; además de intentar crear entornos virtuales para 
trabajar con Python. Por ahora he reemplazado mi interés por lo relacionado 
al desarrollo web y en su lugar estoy revisando temas como n8n, Solidity,
git y Python. Por último vi el primer capítulo de JoJo´s SBR y me gustó mucho;
al tiempo descargué el PDF del manga en el que se basa la serie anteriormente
mencionada.

marzo 26 de 2026. Al parecer el capítulo dos de Steel Ball Run no saldrá el día 
esperado y los seguidores de esta historia están(estamos) algo tristes. también
quiero anotar que ayer 25 hice mi primer pull request en Git Hub, de momento 
siento que voy avanzando en el control de versiones pero claro gracias a la ayuda
de la herramienta Copilot.

marzo 30 de 2026. Acaban de anunciar el capítulo 2, le llamaron etapa 2, de JoJo´s
SBR pero no dijeron el día de estreno, solo se limitaron a dar el año 😄; así que hay 
una 'guerra' de memes y demás ocurrencias de la virtualidad moderna. Ayer le trabajé
al proyecto 'invasoras' y aunque tuve dificultades para arrancar en el entorno virtual
logré correr el proyecto que va quedando como espero de momento. Hoy pretendo usar
el comando 'git fecth' en este proyecto en el que pretendo implementar el uso de 
objetos de javaScript con archivos json para la información que se mostrará en la
página web.

abril 01 de 2026. La misión Artemis II ha logrado despegar después de varios retrasos
y todo apunta a que saldrá bien, dar una vuelta a la Luna y preparar el campo para
futuras misiones. 